ich habe eine vb net form mit folgenden selementen
button btn_homepoint
button btn_awaypoint

label lbl_homepoint
label lbl_awaypoint

dann die satzanzeigen
label lbl_home_s1
label lbl_home_s2
label lbl_home_s3
label lbl_home_s4
label lbl_home_s5

label lbl_away_s1
label lbl_away_s2
label lbl_away_s3
label lbl_away_s4
label lbl_away_s5

btn_undo

wenn über 2 gewinnsätze gespielt wird ist radiobutton1 aktiv 
wenn über 3 gewinnsätze gespielt wird ist radiobutton2 aktiv 
vorgabe ist radiobutton1 ist aktiv

das ziel ist es eine tennisanzeige zu machen, 
welche bei einem punkt vom home spieler die anzeige label lbl_homepoint aktualisiert, 
ebenso beim away spieler den label lbl_awaypoint. dies gemäss der beim tennis üblichen zählweise.

ist ein satz gewonnen, wird dieser bei home im label lbl_home_s1 angezeigt, bei away im label lbl_away_s1 und die punktanzeige geht wieder auf 0
ist ein weiterer satz gewonnen addiert sich die anzeige -s1 etc.
ist ein satz gewonnen, gemäss der beim tennis üblichen zählweise, dann beginnt der nächste satz.
ist ein satz gewonnen, wird dann auf den fortlaufenden satz labels weitergezählt.
die form heisst Tennis24_Scorer.frm

alle gespielten punkte kommen auf einen stack und der button btn_undo erlaubt es dann schritte zurückzugehen, wenn eine fehleingabe passiert.

